Title

### 2023-05-22 main.tex
Yes, I was being sarcastic.

% \cpnote{Mejorar la figura, quizá dejando la tridimensional y ademas poniendo unos 6 cortes. Probar
% con diferentes colores.
% }

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=0.55\textwidth]{images/probabilities-points.png}\\
\caption{{\bf Maximal probabilities of success for one-qubit Pauli channel}
$p_{\succ}$ of one-qubit Pauli channels implemented on IBM's ibmq-lima. The
channels are plotted in the tetrahedron of Pauli channels, with a color bar
indicating the distinguishability of each channel's implementation using the
circuit for a 1-qubit Pauli channel. \cpnote{Poner la barra del tamaño apropiado 
y quizá juntar con los cortes que tenemos. Discutir en vivo con Tomas a ver que onda. 
Tambien poner mas puntos experimentales.} \tbnote{Cambié lo de la barra y puse más puntos experimentales en los cortes que están en 
la figura más abajo
(no en esta figura porque ya se llena mucho de puntos).}
\cpnote{ Creo qeu me gustaria usar otra candidad, 
como la fidelidad, pero definida a partir de la norma diamante. 
Asi, 1 es perfecto y 0 esta mal.} \tbnote{Lo que se me ocurre es algo como $2*(1-p_{succ})$ que justo cumple eso y en términos
de la norma es $1-1/2||\xi_I - \xi_T||_{\diamond}$} \cpnote{ De estas, me gusta la de abajo 
a la izquiera porque siento que distingue bien, pero si toca entnoces
usar los mismos colores en la fig 5.} \tbnote{Ya agarré esos colores} \cpnote{Te propongo dejar un tetraedro y los
cinco cortes para que nos quede algo de 3 columnsas y dos filas. 
propongo tambien que se ponta la leyenda en la figura y no encima. 
Si te haces bolas con las figuras, discutimos como hacerlas en TIKZ. } \tbnote{Lo puse en la figura siguiente. Poniéndolo con 3 columnas y dos filas queda
muy chiquita la figura del tetraedro y no se llega a ver nada, así que lo puse grande y los cortes
alrededor. }}
\label{fig: fidelity one qubit}
\end{figure}

%
%\begin{figure}
%\centering
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col1.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col2.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col3.png} \\[1ex]
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col4.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col5.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col6.png}\\[1ex]
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col7.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col8.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col9.png}\\[1ex]
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col10.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col11.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col12.png}\\[1ex]
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col13.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col14.png}
%\includegraphics[width=.32\columnwidth]{images/tetra-col16.png}\\[1ex]
%\caption{Algunos colores posibles. \cpnote{ Creo qeu me gustaria usar otra candidad, 
%como la fidelidad, pero definida a partir de la norma diamante. 
%Asi, 1 es perfecto y 0 esta mal.} \tbnote{Algo como } \cpnote{ De estas, me gusta la de abajo 
%a la izquiera porque siento que distingue bien, pero si toca entnoces
%usar los mismos colores en la fig 5. Te propongo dejar un tetraedro y los
%cinco cortes para que nos quede algo de 3 columnsas y dos filas. 
%propongo tambien que se ponta la leyenda en la figura y no encima. 
%Si te haces bolas con las figuras, discutimos como hacerlas en TIKZ. } }
%\end{figure}

\begin{figure}
\centering
\begin{subfigure}{0.9\textwidth}
\begin{subfigure}{.666\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/tetra-def.png}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{.333\textwidth}
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/corte1-2.png} \\
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/corte2-2.png} \\
\end{subfigure}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte3-2.png}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte4-2.png}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte5-2.png}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{0.1\textwidth}
\includegraphics[width=.8\columnwidth]{images/col-2.png} \\ [2ex]
\end{subfigure}
\caption{\tbnote{Aquí está una forma alternativa en que puede quedar la figura. 
Usé $2(1-p_{succ})$ en lugar de $p_{succ}$ para que se cumpla lo de
que $0$ es lo peor y $1$ lo mejor.}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\centering
\begin{subfigure}{0.9\textwidth}
\begin{subfigure}{.666\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/tetra-def.png}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{.333\textwidth}
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/corte1-2.png} \\
\includegraphics[width=.95\columnwidth]{images/corte2-2.png} \\
\end{subfigure}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte3-2.png}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte4-2.png}
\includegraphics[width=.322\columnwidth]{images/corte5-2.png}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{0.1\textwidth}
\includegraphics[width=.8\columnwidth]{images/col-2.png} \\ [2ex]
\end{subfigure}
\caption{\cpnote{}\tbnote{Aquí está una forma alternativa en que puede quedar la figura. 
Usé $2(1-p_{succ})$ en lugar de $p_{succ}$ para que se cumpla lo de
que $0$ es lo peor y $1$ lo mejor.}}
\end{figure}
